que es un commit? es una forma de referise a los cambios
que se registran en un repositorio.
Estos pueden ser utilizados para trabajar en paralelo
e implementar tambien nuevas funciones.
Como tambien con estos se puede regresar a una version
anterior que es una de sus funciones principales

que es un merge? realizar un merge en un repositorio
es unir varias lineas de codigo de commits de una rama
con otra

cual es la diferencia entre un "push" y un pull?
un push manda informacion o datos mientras que un pull
recibe datos. Esto nos resulta util cuando se trabaja 
con otras personas.

como utilizar las ramas en esta aplicacion?
bueno una de las formas de poderla implementar en esta
aplicacion sera la de trabajar las diferentes funciones
en paralelo, y luego unirlas para obtener la aplicacion final.
